---
title: "Другие сделки контактов — Сделки"
description: "Система amoCRM – удобная web программа для анализа продаж, доступная в режиме online из любой точки мира! Подробности узнавайте по указанным на сайте телефонам в Москве."
url: https://www.amocrm.ru/support/leads/another/leads
section: support
---

Другие сделки - это раздел в карточке сделки, который позволяет видеть все сделки, связанные с основным контактом данной сделки.

По умолчанию вкладка “Другие сделки” не отображается. Для ее включения необходимо перейти в раздел “Сделки”, открыть любую карточку сделки, нажать на три точки в правом углу (справа от всех вкладок) и перейти в режим "Настройки". После нажатия на кнопку с символом “+” откроется модальное окно “Добавить вкладку”. Открыв выпадающее меню “Группу полей”, выбираем “Другие сделки”. В поле ниже вы можете задать своё название для добавляемой вкладки.

![](/uploads/2022/05/another_leads2.png)

Теперь давайте рассмотрим данный функционал на примере. У нас есть 2 сделки: “Заявка из Бот Помощник” и “Сделка из формы”.
В первой сделке “Заявка из Бот Помощник” контакт Татьяна Кулешова является основным.

![](/uploads/2022/05/anotherleads.png)

Во второй сделке “Сделка из формы” этот же контакт Татьяна Кулешова является второстепенным.

![](/uploads/2022/05/another_leads4.png)

Когда вы открываете раздел “Другие сделки”, в любой из сделок с основным контактом Татьяна Кулешова вы увидите все карточки сделок, в которых данный контакт является основным или второстепенным.

На превью других сделок отображаются:

- Название сделки;- Название воронки/этапа;- Бюджет сделки;- Индикатор задач.

![](/uploads/2022/05/another_leads5.png)

На этом скриншоте вы видите, как в карточке сделки “Сделка из формы” во вкладке “Другие сделки” отображается сделка “Заявка из Бот Помощник”, к которой также прикреплен контакт Татьяна Кулешова.
В разделе “Другие сделки” сделка будет отображаться до тех пор, пока от нее не открепили контакт (или наоборот). В списке сделок контакта также будут отображаться и сделки, в которых данный контакт является второстепенным.
Давайте открепим контакт от сделки “Заявка из Бот Помощник”.

На этом скриншоте вы видите как в “Другие сделки” отображается сделка “Заявка из Бот Помощник”, где есть контакт Татьяна Кулешова.

В разделе “Другие сделки” сделка будет отображаться до тех пор, пока от нее не открепили контакт (или наоборот). В списке сделок контакта также будут отображаться и сделки, в которых данный контакт является второстепенным.

Давайте открепим контакт от сделки “Заявка из Бот Помощник”.

![](/uploads/2022/05/another_leads6.png)

Как вы видите, после открепления контакта от карточки сделка больше не отображается в разделе “Другие сделки” другой карточки.